Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Take me to Stevie, lowly manservant.
zh: 带我去见史蒂夫，你这个卑贱的奴仆。dai4 wo3 qu4 jian4 Shi3di4fu1，ni3 zhe4ge5 bei1jian4 de5 nu2pu2。

source: Take the cab to Pike Place
zh: 搭乘出租车前往派克黑市da1cheng2 chu1zu1che1 qian2wang3 Pai4ke4 hei1shi4

source: Take the whole plate.
zh: 拿走整个盘子。na2zou3 zheng3ge4 pan2zi5。

source: Take this, asshole!
zh: 拿上这个，混蛋！na2 shang3 zhe4ge5，hun2dan4！

source: Take your pick.
zh: 你来选吧。ni3 lai2 xuan3 ba1。

source: Take your time to look around and open the door when you're ready. We're chill here.
zh: 花点时间看好周围的情况，准备完毕了就开门吧。这边可冷了。hua1 dian3 shi2jian1 kan4hao3 zhou1wei2 de5 qing2kuang4，zhun3bei4 wan2bi4 le5 jiu4 kai1men2 ba1。zhe4bian1 ke3 leng3 le5。

source: Take your time. I'll be fine.
zh: 你随意，我没事的。ni3 sui2yi4，wo3 mei2shi4 de5。

source: Talk to James Telestrian III
zh: 与詹姆斯特里斯坦三世交谈yu2 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4 jiao1tan2

source: Talk to Jessica
zh: 与杰希卡谈话yu2 Jie2xi1ka3 tan2hua4

source: Talk to Johnny and Fry About the Case
zh: 和强尼还有弗莱谈谈这个案子he2 jiang4 ni2 hai2you3 fu2 lai2 tan2tan2 zhe4ge5 an4zi5

source: Talk to Mr. Delilah to Hire Runners
zh: 和德利拉先生交谈，雇佣狂奔者。he2 De2 li4 la1 Xian1sheng5 jiao1tan2，gu4yong1 kuang2 ben1 zhe3。

source: Talk to the Fixer, Mr. Delilah, About Hiring Runners
zh: 跟中间人德利拉先生谈谈关于雇佣狂奔者的事情gen1 zhong1jian1ren2 De2 li4 la1 Xian1sheng5 tan2tan2 guan1yu2 gu4yong1 kuang2 ben1 zhe3 de5 shi4qing5

source: Talk to you later.
zh: 回头再聊。hui2tou2 zai4 liao2。

source: Talk.
zh: 有话快说。you3 hua4 kuai4 shuo1。

source: Team B, move in!
zh: B队，突入！bi1 dui4，tu1 ru4！

source: Teddy Roosevelt's Sword
zh: Teddy Roosevelt之剑Teddy Roosevelt zhi1 jian4

source: Teddy.
zh: 泰迪，Tai4 di2，

source: Telestrian Accounting Terminal
zh: 特里斯坦会计终端Te4li3si1tan3 kuai4ji4 zhong1duan1

source: Telestrian Decker
zh: 特里斯坦黑客Te4li3si1tan3 hei1ke4

source: Telestrian Guard
zh: 特里斯坦卫士Te4li3si1tan3 wei4shi4

source: Telestrian Heavy Guard
zh: 特里斯坦重装警卫Te4li3si1tan3 chong2 zhuang1 jing3wei4

source: Telestrian Industries Corporation has been working on Project Aegis for two years without fully understanding its use. Lowfyr did not trust me with the information. My engineers finally met The Dragon’s specifications 3 months ago and had just begun the production process when my cousin Lynne hired shadowrunners to destroy the lab and the factory - leaving us only the sample you stole.
zh: 特里斯坦工业集团已经在Aegis计划上工作了两年，但根本不知道它的用处。洛菲尔不相信我的信息。我的工程师们3个月前刚刚看到巨龙，而我的表妹林恩雇佣暗影狂奔者摧毁实验室和工厂的时候他们刚刚开始生产步骤——只留下了你偷的样本。 Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2 yi3jing1 zai4 Aegis ji4hua4 shang3 gong1zuo4 le5 liang3 nian2，dan4 gen1ben3 bu4 zhi1dao4 ta1 de5 yong4chu5。luo4 Fei1 er3 bu4 xiang1xin4 wo3 de5 xin4xi1。wo3 de5 gong1cheng2shi1 men5 3 ge4 yue4 qian2 gang1gang5 kan1 dao4 ju4 long2，er2 wo3 de5 biao3mei4 lin2 en1 gu4yong1 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 cui1hui3shi2yan4shi4 he2 gong1chang3 de5 shi2hou5 ta1men5 gang1 gang1 kai1 shi3 sheng1chan3 bu4zhou4——zhi3 liu2xia4 le5 ni3 tou1 de5 yang4ben3。

source: Telestrian Lab Coat
zh: 特里斯坦实验室外衣Te4li3si1tan3 shi2yan4shi4 wai4yi1

source: Telestrian Legal Department Data Store
zh: 特里斯坦法律部门数据库Te4li3si1tan3 fa3lu:4 bu4men2 shu4ju4ku4

source: Telestrian Rigger
zh: 特里斯坦机械师Te4li3si1tan3 ji1xie4shi1

source: Telestrian Security Access Card
zh: 特里斯坦安保接入卡Te4li3si1tan3 an1bao3 jie1ru4 ka3

source: Telestrian Security Guard
zh: 特里斯坦安全卫士Te4li3si1tan3 an1 quan2 wei4 shi4

source: Telestrian Tech Worker
zh: 特里斯坦技术工人Te4li3si1tan3 ji4shu4 gong1ren2

source: Telestrian Worker
zh: 特里斯坦工人Te4li3si1tan3 gong1ren2

source: Telestrian pending patent applications
zh: 特里斯坦待批专利应用Te4li3si1tan3 dai1 pi1 zhuan1li4 ying4yong4

source: Telestrian! Do not talk to me of Telestrian. He is an executive. A businessman. Do you know what his reaction was when he learned of the insect threat? He called a meeting! He and his associates will be debating action forever.
zh: 特里斯坦! 别跟我提特里斯坦。他只是个总裁，是个商人。 你知道他得知虫群威胁后他干了什么事吗？他只是开了个会！他和他的人们会一直开会开会开到一切为时已晚为止。 Te4li3si1tan3! bie2 gen1 wo3 ti2 Te4li3si1tan3。ta1 zhi3shi4 ge4 zong3cai2，shi4 ge4 shang1ren2。 ni3 zhi1dao4 ta1 de2zhi1 chong2 qun2 wei1xie2 hou4 ta1 gan1 le5 shen2me5 shi4 ma3？ ta1 zhi3shi4 kai1 le5 ge4 hui4！ ta1 he2 ta1 de5 ren2men5 hui4 yi1zhi2 kai1hui4kai1hui4 kai1 dao4 yi1qie4 wei2shi2yi3wan3 wei2zhi3。

source: Tell Cherry Bomb About Shane
zh: 和切莉庞波谈谈肖恩的事he2 qie1 li4 pang2 Bo1 tan2tan2 Xiao1en1 de5 shi4

source: Tell her that $(s.name) is looking for her. She'll know.
zh: 告诉她$(s.name)在找她，她会懂的。gao4su4 ta1 $(s.name) zai4 zhao3 ta1，ta1 hui4 dong3 de5。

source: Tell him I didn’t get the gems. Maybe I can take another run at it when I recover.
zh: 告诉他我没搞到那宝石，等我发现那宝石在哪儿的时候我会重新行动一次。gao4su4 ta1 wo3 mei2 gao3 dao4 na3 bao3shi2，deng3 wo3 fa1xian4 na3 bao3shi2 zai4 na3r5 de5 shi2hou5 wo3 hui4 chong2xin1 xing2dong4 yi1ci4。

source: Tell him I didn’t get the gems. Maybe you can make some sort of deal.
zh: 告诉他我没搞到那宝石，没准你可以和他达成点协议。gao4su4 ta1 wo3 mei2 gao3 dao4 na3 bao3shi2，mei2 zhun3 ni3 ke3yi3 he2 ta1 da2cheng2 dian3 xie2yi4。

source: Tell me a bit about yourself, Aljernon.
zh: 跟我们说说你自己吧，阿尔杰农。gen1 wo3men5 shuo1 shuo1 ni3 zi4ji3 ba1，A1'er3jie2nong2。

source: Tell me a little about yourself, Buster. Were you military?
zh: 能给我介绍下你自己吗，伯斯特？你以前是个当兵的？neng2 gei3 wo3 jie4shao4 xia4 ni3 zi4ji3 ma3，ba4 Si1 te4？ ni3 yi3qian2 shi4 ge4 dang1bing1 de5？

source: Tell me about Home section of the UB?
zh: 能给我介绍下UB的生活区吗？neng2 gei3 wo3 jie4shao4 xia4 UB de5 sheng1 huo2 qu1 ma3？

source: Tell me about Lynne Telestrian.
zh: 和我谈谈林恩特里斯坦的事。he2 wo3 tan2tan2 lin2 en1 Te4li3si1tan3 de5 shi4。

source: Tell me about Sam. I hear you liked him.
zh: 给我介绍介绍他。我听说你喜欢他。gei3 wo3 jie4shao4 jie4shao4 ta1。wo3 ting1shuo1 ni3 xi3huan5 ta1。

source: Tell me about it. Some runner like you probably offed him to cover up his Corp master's involvement and tried to make it look like a Ripper killing. Here's the office key. Check it out for yourself if you want.
zh: 可不是么。某个像你一样的家伙可能接到了公司的任务将其杀害来掩盖事实，并把案件做的像一起开膛手相关的谋杀案。 这是办公室的钥匙，自己去看看吧。 ke3bu5shi4 ma2。mou3 ge4 xiang4 ni3 yi1yang4 de5 jia1huo5 ke3neng2 jie1dao4 le5 gong1si1 de5 ren4wu5 jiang1 qi2 sha1hai4 lai2 yan3gai4 shi4shi2，bing4 ba3 an4jian4zuo4 de5 xiang4 yi1qi3 kai1 tang2 shou3 xiang1guan1 de5 mou2sha1an4。 zhe4 shi4 ban4gong1shi4 de5 yao4shi5，zi4ji3 qu4 kan4kan5 ba1。

source: Tell me about that job again.
zh: 再告诉我一下关于事情的细节。zai4 gao4su4 wo3 yi1xia4 guan1yu2 shi4qing5 de5 xi4jie2。

source: Tell me about the Inner Sanctum?
zh: 能给我介绍下Inner Sanctum吗？neng2 gei3 wo3 jie4shao4 xia4 I n n e r S a n c t u m ma3？

source: Tell me about the Sanctuary area?
zh: 能给我介绍下圣殿区么?neng2 gei3 wo3 jie4shao4 xia4 sheng4dian4 qu1 ma2 ?

source: Tell me about the night Sam Watts died.
zh: 告诉我山姆华兹死去的那晚发生的事情。gao4su4 wo3 Shan1mu3 Hua2zi1 si3qu4 de5 na3 wan3 fa1sheng1 de5 shi4qing5。

source: Tell me about this place.
zh: 给我介绍下这个地方吧。gei3 wo3 jie4shao4 xia4 zhe4ge5 di4fang1 ba1。

source: Tell me about your mother and her death.
zh: 说说关于你母亲的死吧。shuo1 shuo1 guan1yu2 ni3 mu3qin1 de5 si3 ba1。

source: Tell me again how you took over my commlink.
zh: 告诉我你怎么挤进我的通讯系统的。gao4su4 wo3 ni3 zen3me5 ji3jin4 wo3 de5 tong1xun4 xi4tong3 de5。

source: Tell me how to get into that stairwell, old man.
zh: 告诉我怎么进那楼梯，老头。gao4su4 wo3 zen3me5 jin4 na3 lou2ti1，lao3tou2。

source: Tell me more about Project Aegis.
zh: 告诉我更多关于Aegis计划的事情。gao4su4 wo3 geng1 duo1 guan1yu2 Aegis ji4hua4 de5 shi4qing5。

source: Tell me more about trauma kits.
zh: 再告诉我一些关于急救包的情报。zai4 gao4su4 wo3 yi1xie1 guan1yu2 ji2 jiu4 bao1 de5 qing2bao4。

source: Tell me something about yourself so that I can pair you with the right counselor.
zh: 跟我说说你的故事，这样我才能帮你安排合适的顾问。gen1 wo3 shuo1 shuo1 ni3 de5 gu4shi4，zhe4yang4 wo3 cai2neng2 bang1 ni3 an1pai2 he2shi4 de5 gu4wen4。

source: Tell me what areas of this place you have access to?
zh: 告诉我你拥有通行权限的区域。gao4su4 wo3 ni3 yong1you3 tong1xing2 quan2xian4 de5 qu1yu4。

source: Tell me where she went.
zh: 告诉我她去哪儿了。gao4su4 wo3 ta1 qu4 na3r5 le5。

source: Tell that to my dad.
zh: 去跟我老爸说吧。qu4 gen1 wo3 lao3ba4 shuo1 ba1。

source: Tell the leader of the runner team with you to contact Baron Samedi in the Matrix as soon as they can gain access. Tell them I will be looking for them.
zh: 告诉行动小队的头子，在得到访问权后赶快联系巴隆萨米蒂。告诉他们我会找他们的。 gao4su4 xing2dong4 xiao3 dui4 de5 tou2zi5，zai4 de2dao4 fang3wen4 quan2 hou4 gan3kuai4 lian2xi4 Ba1long2 Sa4mi3di4。gao4su4 ta1men5 wo3 hui4 zhao3 ta1men5 de5。

source: Tell you what, if you feel sore about it, look into my family background a bit. There’s gotta be people with money in there somewhere. Maybe one of them can throw you a few bucks. Take care, amigo. See you in hell.
zh: 听着，如果你感到伤心的话，去查查看我的家族背景吧。或许有哪个人能有点钱，或许哪个人会好心地给你一些吧。 保重了，朋友。我们地狱再见喽。 yin3 zhao1，ru2guo3 ni3 gan3dao4 shang1xin1 de5hua4，qu4 cha2 cha2kan4 wo3 de5 jia1zu2 bei4jing3 ba1。huo4xu3 you3 na3ge5 ren2 neng2 you3dian3 qian2，huo4xu3na3ge5 ren2 hui4 hao3xin1 de5 gei3 ni3 yi1xie1 ba1。 bao3zhong4 le5，peng2you5。wo3men5 di4yu4 zai4jian4 lou2。

source: Tell you what. You look like you can handle yourself in a fight. I could use some backup to settle the score with those Halloweeners out there. Their leader's got the whole gang searching the Barrens for me. I need to get rid of that asshole.
zh: 我给你说，我看你这样子，你干起架的时候应该也应付得来。我想找那些Halloweener算算账，需要点人手。他们的老大为了找我快把这个鸟不生蛋的地方翻了个底朝天，我得把那小子轰出这里。 wo3 gei3 ni3 shuo1，wo3 kan1 ni3 zhe4 yang4zi5，ni3 gan1 qi3 jia4 de5 shi2hou5 ying1gai1 ye3 ying4fu5 de2 lai2。wo3 xiang3 zhao3 na4xie1 H a l l o w e e n e r suan4suan4zhang4，xu1yao4 dian3 ren2shou3。ta1men5 de5 lao3da4 wei4le5 zhao3 wo3 kuai4 ba3 zhe4ge5 diao3 bu4 sheng1 Dan4 de5 di4fang1 fan1 le5 ge4 di3chao2tian1，wo3 de2ba3 na3 xiao3 zi3 hong1 chu1 zhe4li3。

source: Test Tube Piece
zh: 测试管件ce4shi4 guan3 jian4

source: Th-thank you. I think you're right. I feel better now. More whole. Now... I think I need some sleep.
zh: 谢…谢谢你。我觉得你说得对。我现在感觉好多了。整个人都是。现在…我想先睡会儿。 xie4 … xie4xie5 ni3。wo3 jue2de5 ni3 shuo1 de2 dui4。wo3 xian4zai4 gan3jue2 hao3duo1 le5。zheng3ge4 ren2 dou1 shi4。xian4zai4 … wo3 xiang3 xian1 shui4 hui4 ren2。

source: Thank you Jeeves.
zh: 谢谢你管家先生。xie4xie5 ni3 guan3jia1 Xian1sheng5。

source: Thank you for your help - they'll be back soon, though. At least you've bought us some time to scrape together the rest of the money.
zh: 感谢你的帮助——尽管他们很快就会再回来。至少你给我们赢得了凑齐剩下部分金钱的时间。 gan3xie4 ni3 de5 bang1zhu4——jin3guan3 ta1men5 hen3 kuai4 jiu4 hui4 zai4 hui2lai5。zhi4shao3 ni3 gei3 wo3men5 ying2de2 le5 cou4qi2 sheng4xia4 bu4fen5 jin1qian2 de5 shi2jian1。

source: Thank you for your help - they'll be back, though. At least you've bought us time to prepare for next month.
zh: 感谢你的帮助——尽管他们还会再回来。至少我们已经有准备的时间了。gan3xie4 ni3 de5 bang1zhu4——jin3guan3 ta1men5 hai2 hui4 zai4 hui2lai5。zhi4shao3 wo3men5 yi3jing1 you3 zhun3bei4 de5 shi2jian1 le5。

source: Thank you for your help, friend. You know where to find me.
zh: 感谢你的帮助，朋友。你应该知道哪里能找到我。gan3xie4 ni3 de5 bang1zhu4，peng2you5。ni3 ying1gai1 zhi1dao4 na3li3 neng2 zhao3dao4 wo3。

source: Thank you for your time, Father.
zh: 谢谢你花时间跟我说话，神父。xie4xie5 ni3 hua1 shi2jian1 gen1 wo3 shuo1hua4，shen2fu5。

source: Thank you for your time.
zh: 谢谢你花时间帮忙。xie4xie5 ni3 hua1 shi2jian1 bang1mang2。

source: Thank you sir.
zh: 谢谢您，先生。xie4 xie4 nin2，Xian1sheng5。

source: Thank you so much.
zh: 非常感谢你。fei1chang2gan3xie4 ni3。

source: Thank you!
zh: 谢谢！xie4xie5！

source: Thank you! Some thugs are shaking down the market we've set up here. It's been getting worse lately... I don't think we can afford to pay them forever. But no one will stand up to them, and Lone Star isn't about to get involved.
zh: 谢谢你！有几个恶棍正在我们的市场捣乱。最近情况越来越糟……我觉得我们已经付不起保护费了。但是没人能站起来反抗，Lone Star的警察也不想管这事。 xie4xie5 ni3！ you3 ji3ge5 e4gun4 zheng4zai4 wo3men5 de5 shi4chang3 dao3luan4。zui4jin4 qing2kuang4 yue4lai2yue4 zao1 …… wo3 jue2de5 wo3men5 yi3jing1 fu4 bu4 qi3Bao3 hu4 fei4 le5。dan4shi4 mei2 ren2 neng2 zhan4 qi3lai5 fan3kang4，Lone Star de5 jing3cha2 ye3 bu4xiang3 guan3 zhe4 shi4。

source: Thank you, $+(l.sir)!
zh: 谢谢你，$+(l.sir)！xie4xie5 ni3，$+(l.sir)！

source: Thank you, Father. I know that my mother rests easier now that she’s finally in the parish cemetery.
zh: 谢谢你神父。我知道我的母亲在这里会更好。她终于到了这里。xie4xie5 ni3 shen2fu5。wo3 zhi1dao4 wo3 de5 mu3qin1 zai4 zhe4li3 hui4 geng1 hao3。ta1 zhong1yu2 dao4 le5 zhe4li3。

source: Thank you, Father. We'll just be a moment.
zh: 谢谢你神父。我们只呆一会儿。xie4xie5 ni3 shen2fu5。wo3men5 zhi3 dai1 yi1hui4r5。

source: Thank you, Mrs. Kubota.
zh: 谢谢你，库波塔夫人。xie4xie5 ni3，Ku4bo1ta3 fu1ren5。

source: Thank you, Shannon.
zh: 谢谢你，香农。xie4xie5 ni3，xiang1 nong2。

source: Thank you, Sister Sally.
zh: 谢谢你，Sally修女。xie4xie5 ni3，S a l l y xiu1nu:3。

source: Thank you, child. Feel free to call on me, as you need. {{GM}}The Priest clutches his Bible to his chest and then turns toward the neighboring church.{{/GM}}
zh: 谢谢你，孩子。需要的话尽管去叫我。 {{GM}}神父抱着他的圣经，迈着轻快的步伐向附近的教堂走去。{{/GM}} xie4xie5 ni3，hai2zi5。xu1 yao1 de5 hua4 jin3guan3 qu4 jiao4 wo3。 {{GM}} shen2fu5 bao4 zhao1 ta1 de5 Sheng4jing1，mai4 zhao1 qing1kuai4 de5 bu4fa2 xiang4 fu4jin4 de5 jiao4tang2 zou3 qu4。{{/GM}}

source: Thank you.
zh: 谢谢。xie4xie5。

source: Thank you. And you're right. This isn't over yet.
zh: 谢谢你，你说的没错，这事情还没完。xie4xie5 ni3，ni3 shuo1 de5 mei2cuo4，zhe4 shi4qing5 hai2 mei2 wan2。

source: Thank you. For everything.
zh: 谢谢你。真的。xie4xie5 ni3。zhen1 de5。

source: Thank you. He just said thank you.
zh: 谢谢你。他只说了这句话。xie4xie5 ni3。ta1 zhi3 shuo1 le5 zhe4 gou1 hua4。

source: Thank you. I just feel so betrayed! My aunt brought me here. She said the Brotherhood was just what I needed. That I could find a new family here like she did. That I could be part of something bigger than myself. Then it got weird. You’d expect people like this to be nice to you, y’know? That’s what they’re all about. But this was different. They all started bowing to me. And that’s when the chanting started. That’s when I got really scared.
zh: 谢谢你。我只是感觉我被骗了！我的婶婶带我来到这，她说我需要兄弟会的帮助。会像她一样在这里找到一个新家。在这里，我不再是孤单的一个人了。 之后一切变得很奇怪。你原本希望这里的人会对你很好，知道吗？他们就是这个样子，但是很不同。他们不断的向我鞠躬，也就是那时他们还是念咒，我真的被吓到了。 xie4xie5 ni3。wo3 zhi3shi4 gan3jue2 wo3 bei4 pian4 le5！ wo3 de5 shen3shen5 dai4 wo3 lai2dao4 zhe4，ta1 shuo1 wo3 xu1yao4 Xiong1di4hui4 de5 bang1zhu4。hui4 xiang4ta1 yi1yang4 zai4 zhe4li3 zhao3dao4 一 ge4 xin1 jia1。zai4 zhe4li3，wo3 bu4zai4 shi4 gu1dan1 de5 一 ge4 ren2 le5。 zhi1hou4 yi1qie4 bian4de5 hen3 qi2guai4。ni3 yuan2ben3 xi1wang4 zhe4li3 de5 ren2 hui4 dui4 ni3 hen3 hao3，zhi1dao4 ma3？ ta1men5 jiu4shi4 zhe4ge5 yang4zi5，dan4shi4 hen3 bu4tong2。ta1men5 bu4duan4 de5 xiang4 wo3 ju1gong1，ye3 jiu4shi4 na4shi2 ta1men5 hai2shi5 nian4zhou4，wo3 zhen1 de5 bei4 he4 dao4 le5。

source: Thank you. I'll buy you a drink when you get back.
zh: 谢谢你。等你回来我请你喝一杯。xie4xie5 ni3。deng3 ni3 hui2lai5 wo3 qing3 ni3 he1 一 bei1。

source: Thank you. It's a shame she wouldn't let me repair her face, though.
zh: 谢谢你。不过她不让我修复她的脸真是可惜。xie4xie5 ni3。bu4guo4 ta1 bu4 rang4 wo3 xiu1fu4 ta1 de5 lian3 zhen1shi5 ke3xi1。

source: Thank you. Thank you for everything.
zh: 谢谢你，谢谢你所做的一切。xie4xie5 ni3，xie4xie5 ni3 suo3 zuo4 de5 yi1qie4。

source: Thank-you, thank-you.
zh: 谢谢，谢谢。xie4xie5，xie4xie5。

source: Thanks Coyote.
zh: 谢谢你，凯约提。xie4xie5 ni3，Kai3yue1ti2。

source: Thanks I will keep looking around.
zh: 谢谢我再看看吧。xie4xie5 wo3 zai4 kan4kan5 ba1。

source: Thanks John, you’re a real pal. Anyway, there’s a big fat corp bounty on my head. Like I said, my last job didn’t exactly go according to plan. Out in the alley, a few Halloweeners got the jump on us. Damn gangers thought they could turn a quick profit off of my head. {{GM}}Jake smiles, and you get the impression that didn’t work out so well for the gangers.{{/GM}}
zh: 谢了约翰，你小子真够意思。反正，我当时头上顶着挺大一集团的赏格。我不是说了么，我上一次干活的时候把活干扯了。出了那巷子，一群Halloweener就蹦我脸前了。一群垃圾混混，觉得我是个软柿子，轻松几下就能摆平。 {{GM}}杰克露出一个微笑，你产生了一种那些混混也把活干扯了的感觉。{{/GM}} xie4 le5 Yue1han4，ni3 xiao3zi3 zhen1 gou4yi4si5。fan3zheng4，wo3 dang1shi2 tou2shang4 ding3 zhao1 ting3 da4 yi1 ji2tuan2 de5 shang3 ge2。wo3 bu2shi5 shuo1 le5ma2，wo3 shang3 yi1ci4 gan4huo2 de5 shi2hou5 ba3 huo2 gan1 che3 le5。chu1 le5 na3 xiang4zi5，一 qun2 H a l l o w e e n e r jiu4 beng4 wo3 lian3 qian2 le5。yi1qun2 la1ji1 hun2 hun2，jue2de5 wo3 shi4 ge4 ruan3shi4zi5，qing1song1 ji1 xia4 jiu4 neng2 bai3ping2。 {{GM}} Jie2ke4 lu4chu1 一 ge4 wei1xiao4，ni3 chan3sheng1 le5 yi1zhong3 na4xie1 hun2 hun2 ye3 ba3 huo2 gan1 che3 le5 de5 gan3jue2。{{/GM}}

source: Thanks chummer!
zh: 谢谢，伙计！xie4xie5，huo3ji5！

source: Thanks for helping me out back there.
zh: 感谢你帮我逃出那里。gan3xie4 ni3 bang1 wo3 tao2 chu1 na4li5。

source: Thanks for meeting us, $(l.name). I owe you one.
zh: 多谢你能见我们一面， $(l.name)。我欠你一个人气。duo1xie4 ni3 neng2 jian4 wo3men5 yi1mian4， $(l.name)。wo3 qian4 ni3 一 ge4 ren2qi4。

source: Thanks for nothing.
zh: 不用谢。bu4yong4xie4。

source: Thanks for telling me about Maria Mercurial, but there were sooo many people I couldn't even get close to her.
zh: 感谢你告诉我关于玛利亚水银的事情，但是那里有太多的人我根本没办法接近她。 gan3xie4 ni3 gao4su4 wo3 guan1yu2 Ma3li4ya4 shui3yin2 de5 shi4qing5，dan4shi4 na4li5 you3 tai4 duo1 de5 ren2 wo3 gen1ben3 mei2 ban4fa3 jie1jin4 ta1。

source: Thanks for the call. On my way.
zh: 谢谢你通知我，我来了。xie4xie5 ni3 tong1zhi1 wo3，wo3 lai2 le5。

source: Thanks for the heads up.
zh: 多谢提醒。duo1xie4 ti2xing3。

source: Thanks for the info.
zh: 感谢你提供的情报。gan3xie4 ni3 ti2gong1 de5 qing2bao4。

source: Thanks for the intel. I appreciate the help.
zh: 你可帮了我大忙了，谢谢。ni3 ke3 bang1 le5 wo3 da4 mang2 le5，xie4xie5。

source: Thanks for the tip the other day, Mrs. Kubota said I should go to the Safe House, but I don’t quite know where that is.
zh: 感谢你那天给的建议，库波塔女士说我应该去安全屋，但是我不太清楚在哪儿。gan3xie4 ni3 na4tian1 gei3 de5 jian4yi4，Ku4bo1ta3 nu:3shi4 shuo1 wo3 ying1gai1 qu4 an1quan2 wu1，dan4shi4 wo3 bu4 tai4 qing1chu5 zai4 na3r5。

source: Thanks for volunteering me. {{GM}}He pauses. Might be sizing you up, but it’s hard to tell behind those shades.{{/GM}} Alright then. The name’s Jake. And you are...?
zh: 谢谢你推荐我。{{GM}}他停了下来，也许是在打量你，但是考虑到脸上有那么多东西挡着，你根本无法判断他是不是真的在这么干。{{/GM}} 好吧。我叫杰克，你是……？ xie4xie5 ni3 tui1jian4 wo3。{{GM}} ta1 ting2 le5 xia4lai5，ye3xu3 shi4 zai4 da3liang5 ni3，dan4shi4 kao3lu:4 dao4 lian3 shang3 you3 na4me5 duo1 dong1xi1 dang3zhao1，ni3 gen1 ben3 wu2 fa3 pan4duan4 ta1 shi4bu4shi4 zhen1 de5 zai4 zhe4me5 gan1。{{/GM}} hao3 ba1。wo3 jiao4 Jie2ke4，ni3 shi4 ……？

source: Thanks for your time, Officer.
zh: 谢谢你花时间帮我，警官。xie4xie5 ni3 hua1 shi2jian1 bang1 wo3，jing3guan1。

source: Thanks for your time.
zh: 感谢你抽出时间回答我的问题。gan3xie4 ni3 chou1chu1 shi2jian1 hui2da2 wo3 de5 wen4ti2。

source: Thanks guys. If this works, we may find the Emerald City Ripper.
zh: 谢了兄弟们。如果这能成功，我们也许就能找到翡翠城开膛手了。xie4 le5 xiong1di4 men5。ru2guo3 zhe4 neng2 Cheng2gong1，wo3men5 ye3xu3 jiu4 neng2 zhao3dao4 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 le5。

source: Thanks so much, I won't forget this when your review comes up.
zh: 非常感谢，我不会忘记你的。fei1chang2gan3xie4，wo3 bu4hui4 wang4ji4 ni3 de5。

source: Thanks to the semiconductor-based gene sequencing system that David employed, we should have the information we need to track the Ripper in the Matrix.
zh: 对亏了大卫采用的半岛基因排序系统，我们应该已经能在数码矩阵中追踪开膛手了。 dui4 kui1 le5 Da4wei4 cai3yong4 de5 ban4dao3 ji1yin1 pai2xu4 xi4tong3，wo3men5 ying1gai1 yi3jing1 neng2 zai4 shu4ma3 ju3zhen4 zhong1 zhui1zong1 kai1 tang2 shou3 le5。

source: Thanks! Now, put me in coach.
zh: 谢谢！把我放在车厢里吧。xie4xie5！ ba3 wo3 fang4 zai4 che1xiang1 li3 ba1。

source: Thanks, Buster. That means a lot. [Accept it.]
zh: 谢谢你，巴斯特。这对我意义重大。 [接受它]xie4xie5 ni3，ba1 Si1 te4。zhe4 dui4 wo3 yi4yi4 zhong4da4。 [ jie1shou4 ta1 ]

source: Thanks, Cherry.
zh: 多谢了，切莉。duo1xie4 le5，qie1 li4。

source: Thanks, Dresden.
zh: 多些了，德莱斯登。duo1 xie1 le5，De2lai2si1deng1。

source: Thanks, I appreciate the help.
zh: 谢了，我是需要帮忙。xie4 le5，wo3 shi4 xu1yao4 bang1mang2。

source: Thanks, I'm done asking questions.
zh: 谢谢，我问完了。xie4xie5，wo3 wen4 wan2 le5。

source: Thanks, I'm going to look around.
zh: 谢了，我去四处逛逛。xie4 le5，wo3 qu4 si4chu4 guang4guang5。

source: Thanks, I’ll make sure to give it back.
zh: 谢了，我会记着归还的。xie4 le5，wo3 hui4 ji4 zhao1 gui1huan2 de5。

source: Thanks, Officer.
zh: 谢谢你，警官。xie4xie5 ni3，jing3guan1。

source: Thanks, big guy. Anything new in the rumor mill?
zh: 谢谢你，大个子。有什么新的传言吗？xie4xie5 ni3，da4 ge4 zi3。you3 shen2me5 xin1 de5 chuan2yan2 ma3？

source: Thanks, big guy. How’s everyone here doing?
zh: 谢了，大块头。在座诸位近来可好？xie4 le5，da4kuai4tou2。zai4zuo4 zhu1wei4 jin4 lai2 ke3 hao3？

source: Thanks, but I prefer natural causes.
zh: 多谢，但我还是喜欢自然些。duo1xie4，dan4 wo3 hai2shi5 xi3huan5 zi4ran2 xie1。

source: Thanks, chummer.
zh: 谢谢，伙计。xie4xie5，huo3ji5。

source: Thanks, just the welcome I was looking for.
zh: 谢谢，这就是我想要的欢迎。xie4xie5，zhe4 jiu4shi4 wo3 xiang3yao4 de5 huan1ying2。

source: Thanks.
zh: 谢谢。xie4xie5。

source: Thanks. I’ll let you know when I’m ready.
zh: 多谢。我准备好了后会告诉你的。duo1xie4。wo3 zhun3bei4 hao3 le5 hou4 hui4 gao4su4 ni3 de5。

source: Thanks. I’ll send you the address. See you soon.
zh: 谢谢你。我会把地址发给你。回头见。xie4xie5 ni3。wo3 hui4 ba3 di4zhi3 fa1 gei3 ni3。hui2tou2jian4。

source: Thanks. Looks like I've got a night's work ahead of me.
zh: 谢谢。看起来我弄了一晚上的麻烦。xie4xie5。kan4qi3lai5 wo3 long4 le5 yi1 wan3shang5 de5 ma2fan5。

source: Thanks. Mrs. Kubota will have me working it off for the rest of my life. {{GM}}She notices your expression.{{/GM}} You look like you’ve got something on your mind.
zh: 谢谢。库波塔夫人得让我用接下来的余生来还这笔人情债了。 {{GM}}她注意到了你说的话。{{/GM}} 看起来你心里有些想说的？ xie4xie5。Ku4bo1ta3 fu1ren5 de2 rang4 wo3 yong4 jie1xia4lai2 de5 yu2 sheng1 lai2 hai2 zhe4 bi3 ren2qing2zhai4 le5。 {{GM}} ta1 zhu4yi4 dao4 le5 ni3 shuo1 de5hua4。{{/GM}} kan4qi3lai5 ni3 xin1li5 you3xie1 xiang3 shuo1 de5？

source: Thanks. Sorry, we're just not used to folks being too friendly around here. {{GM}}The ork wipes some tears away with a dirty napkin.{{/GM}} Yeah... we were pretty close, as coworkers go. Blind Lucy and I worked here at the Shack for three years together. Started on the very same day.
zh: 多谢了。抱歉，我们只是对于这里过于友善的居民不太习惯。 {{GM}}兽人拿出一块脏手帕擦拭了眼泪。{{/GM}} 是的……我们关系很好，就像同事那样。盲眼露西和我几乎是在三年前的同一天开始在工棚里干活的。 duo1xie4 le5。bao4qian4，wo3men5 zhi3shi4 dui4yu2 zhe4li3 guo4yu2 you3shan4 de5 ju1min2 bu4 tai4 xi2guan4。 {{GM}}shou4 ren2 na2chu1 yi1kuai4 zang4 shou3pa4 ca1shi4 le5 yan3lei4。{{/GM}} shi4 de5 …… wo3men5 guan1xi5 hen3 hao3，jiu4 xiang4 tong2shi4 na4yang4。mang2 yan3 Lu4xi1 he2 wo3 ji1hu1 shi4 zai4 san1 nian2 qian2 de5 tong2 一 tian1 kai1shi3 zai4 gong1peng2 li3 gan4huo2 de5。

source: That Sam had a transplant? Or that it was the reason for his death?
zh: 是山姆做了移植？还是这就是他死亡的原因？shi4 Shan1mu3 zuo4 le5 yi2zhi2？ hai2shi5 zhe4 jiu4shi4 ta1 si3wang2 de5 yuan2yin1？

source: That arch will take us to the next node.
zh: 进入那个拱门可以到达下个节点。jin4ru4 na4ge5 gong3men2 ke3yi3 dao4da2 xia4 ge4 jie2dian3。

source: That bastard better show. We need the money.
zh: 那混蛋最好快点出现。我们需要钱。na3 hun2dan4 zui4hao3 kuai4dian3 chu1xian4。wo3men5 xu1yao4 qian2。

source: That discussion may happen one day, assuming the outcome of this conversation does not result in your immediate termination. When one is in my debt they remain in my debt until such time that I decide that debt is repaid. There will be no negotiation on that point. However...
zh: 那样的讨论也许某天就会发生，那要看这次对话会不会让你丧命。有人欠我的债，那他将一直欠我的债，知道我说还清为止。根本没有谈判的余地。但是…… na4yang4 de5 tao3lun4 ye3xu3 mou3 tian1 jiu4 hui4 fa1sheng1，na3 yao1 kan1 zhe4 ci4 dui4 hua4 hui4 bu4hui4 rang4 ni3 sang4ming4。you3ren2 qian4 wo3 de5 zhai4，na3 ta1jiang1 yi1zhi2 qian4 wo3 de5 zhai4，zhi1dao4 wo3 shuo1 huan2qing1 wei2zhi3。gen1ben3 mei2you3 tan2pan4 de5 yu2di4。dan4shi4 ……

source: That doesn't sound like a good idea. Have you seen a woman come through here today? Armed and looking for trouble?
zh: 那听起来可不是什么好主意。今天有没有看到一个女人来过？拿着枪想找麻烦的那种？ na3 yin3 qi3lai5 ke3bu5shi4 shen2me5 hao3 zhu3yi5。jin1tian1 you3mei2you3 kan1 dao4 一 ge4 nu:3ren2 lai2 guo4？ na2 zhao1 qiang1 xiang3 zhao3ma2fan5 de5 na4zhong3？

source: That doesn't sound right to me. Now stay out of the restricted area or we will be forced to open fire.
zh: 我觉得你说的话不对劲。这里是管制区域，离开这里，要不然我们会对你开火。wo3 jue2de5 ni3 shuo1 de5hua4 bu4dui4jin4。zhe4li3 shi4 guan3zhi4 qu1yu4，li2kai1 zhe4li3，yao4bu4ran2 wo3men5 hui4 dui4 ni3 kai1huo3。
